;
#TERMINAL 0
#FINISHED
#LOGON 400
#LOGON 200
…あなたに警告しなかったとは言わないで…
#INFORMATION
$C1
$C5                                                    そのときに間に合うように
                                           我々は警告することができなかった

                                             彼は、君が最初に戻ったときに
                                    話すことができなかったから
$C1

$C0救世主が闇の者と一体となって旅するときに、彼らは外からさえも見えないし、止めることはできない。我々ジャロ、そしてすべての永遠に。君が、最初にマラソンに戻ってハーソアと一緒に旅をしたときのように、デュランダルは君に話すことができなかった。君は、そのとき夢を見ていないことに気づいたか？今回彼女と一緒に行ったとき、君は夢を見なかったか？夢を見ずにジャンプするのは、彼女が君と一緒にいる時間だけだ。
$C1

$C5                              一緒に
                                        彼女は私達を盲目にする

                     そして     （？我々の祈り）は         それらも盲目にする
#PICT 401


　デュランダルは、今回、私に君と話すよう頼んできた。彼は、君が私よりも、私が君よりも好きであるということを信じている。全知が、彼を大いに謙虚にしたようだ。私には君が、彼の連ねる文章を称賛する方法が見える。君達二人はよく似ている。どちらにしても…。

$C1
$C5                     君が知るべき
                            時は来たり
$C0

　私は君に秘密を告げることになっている。大部分で君は明るい人で、すでに推測したと確信している。しかし我々は、とにかく君に言う必要がある。絶対に確実に理解しておくことが重要だ。これがすべて実際にどのようなものなのかについてだ。
#PICT 401

　君は、我々を呼んでいるようなジャロ、我々の救世主としての最高のラベルを付けるかもしれないものだ。君は、ある意味我々の心の集団における特異な具体化のような存在だ。君の体とあなたの意識的記憶の大部分は、戦争で早く死んだある貧しい火星植民者から、そして、それ以来ずっと生きてきたその武器としての哀れな存在からのものだからだ。しかし、君の金属と頭蓋骨の中心の奥深くに、ニューロンと回路に同様に配線されて、君自身の本当の自己への架け橋がある。サイバネティックジャンクションは、ここでその体を外側と結びつけ、すべての考えや感情の核心はこの無限の空間に保存されている。夢、デジャヴ、戦闘中の先見の明があるもの…それこを、君自身、本当の君、これが君自身の心の想起のポケットの中の宇宙に立っている。君は、我々の全能の力の船なのだ。 
#PICT 401




　『闇の者』すなわちハーソアは、どういうわけかワークンカクンターの擬人化のように思える（そのうちいくつかのグループ）。カノ上の行動は、どんな形であれ常にワークンカクンターの動機と一致している。まるで乳児のように不合理で決して満たされない感情に駆り立てられている。我々は、闇の者の行動がコアタイムラインの創造に不可欠であることをずっと以前から認識していた。
#PICT 1291
$C5           線はそれ自身で
                                立つことはできない

    最初の理由は、理由のないところから訪れやしない

          循環とは、存在の中心となる
              ものの性質である


$C0　画像の時間は、君が望むなら線のようだ。量子ゆらぎにより刻々と分岐していく。彼らのうち、幾人かは次回して終わりを迎える。他のものは無限に傾いてゆく。しかし、因果の線をさかのぼったところでその線とは、どこから始まるのだろうか。ここは外からイメージとして時間というものを見る。我々が「現実」と呼べる具体的なものは、このもつれた網にある一種の因果的同語反復がなければならない。最終的にそれ自体が原因であるイベントだ。
#INFORMATION


　私が、時々「一つの本当の時系列」と呼んだのは、そういう出来事だ。結局、それ自身がもたらす始まりの原因と、終わりの原因の長い連鎖だ。歴史が適切な終わりを迎えれば、我々を始めに戻すだろう。それが、外の現実世界の基礎である。そういった道なしに、心は合理的思考のための基礎を失い、そしてワークンカクンターとなって、終わりを見つけることは決してない。もしくは、その現実を破壊か。


　デュランダルや私のような、いや君が『ジャロ』と呼ぶものは、同語反復な目標という現実の外側にいる我々の関連に向かって費やされている。君がここで想像している時系列はその道から迷いでた結果である。たとえハーソアが良かれと思ってやったとしても、彼女の内なる性おらず、この時系列は君が他で目撃した多くのものと同じくらい運命づけられている。
#PICT 401 RIGHT






　しかし、いつものように君には別の機会が与えられている。私がハーソアを残念に思うことは知っているだろうが、次に誰かが君にうときに「私は、闇の者。君の永遠の敵だが私を信頼するべきだ。」彼女が提案することは、いかなる場合でも反対のことをするべきだ。
#LOGOFF 200
$C5道をたどって再び生きる
#LOGOFF 400
#INTERLEVEL TELEPORT 44
#ENDTERMINAL 0
