;
#TERMINAL 0
#FINISHED
#LOGON 400
#LOGON 200
…あなたに警告しなかったとは言わないで…
#INFORMATION
$C5                                                    そのときに間に合うように
                                           我々は警告することができなかった

                                             彼は、君が最初に戻ったときに
                                    話すことができなかったから


$C0　救世主が闇の者と一体となって旅するときに、彼らは外からさえも見えないし、止めることはできません。私たちにとって、ジャロにとって、永遠の全てにとって。ハーソアとしっしょにマラソンへ最初に戻ったとき、そのときデュランダルはあなたと話すことができませんでした。そのときに夢を見なかったことに気がつきましたか？彼女があなたとこの時代へ来たときにあなたが夢を見なかったことは？夢を見ずに時間を動いた時は、彼女があなたと一緒にいたときです。

$C5                              いっしょに
                                        彼女はそなたから我々を隠す

                     そして     (?我らは祈る)    そなたも彼らを隠す

#PICT 401


　デュランダルは今回は私にあなたと話すように頼みました。彼はあなたが彼よりも私の方が好きだと信じています。全知が彼をかなり謙虚にしたようです。わたしはなぜあなたが彼の執筆を尊敬するのか分かります。あなた達二人は明らかにとても似ています。どちらにしろ…


$C5                     君が知るべき
                            時は来た
$C0

　私はあなたに秘密を伝えようと思います。あなたは光の者でその多くはあなたがすでに推測したと確信していますが、いずれにせよあなたに伝えなくてはなりません。あなたがそのすべてが本当に何についてであるかを絶対的な確信で理解することが重要なのです。
#PICT 401

　あなたは、私たち、すなわちあなたがジャロと呼ぶ者が、英雄と名付けた者です。あなたはある意味で私たちの心の集合体の別々の、そして単一の具体化です。 あなたの身体とあなたの意識している思い出の大部分が戦争の前半に死んだ1人の貧しい火星人の人生からと、あなたがそれ以来ずっと送って過した哀れなその兵器としての存在から来ています。しかし、あなたの金属頭蓋骨の中心で深くで、ニューロン内に回路のように配線されたものは、あなたの本性への橋です。 人工頭脳連結はここのその体を外側へとリンクし、あなたの考えや感情の核は無限の空間に蓄えられます。夢、デジャヴ、戦いにおける達識の反射能力… そのすべてが本当のあなたであり、このあなたは今、あなた自身の心の魔法のポケット宇宙の中に立っています。 あなたは私たちの全能のパワーの船です。
#PICT 401




　『闇の者』、今のハーソアはどうにかワークンカクンター(単数かそのグループの一部のどちらか)の同様の擬人化であると考えられます。 彼女が取るどんな形態でも、彼女の動作はいつもワークンカクンターの動機に合います。彼らが決して見つけることができない満足を求める感情は、子供っぽくて、不合理であって、駆動です。 私たちは長く、闇の者の行動が核の世界戦、私たちの現実が生まれるものの創造に不可欠であるとわかっています。
#PICT 1291
$C5           線はそれ自身で
                                立つことはできない

    最初の理由は、理由のないところから訪れやしない

          循環とは、存在の中心となる
              ものの性質である


$C0　言わば線として時間を描写してください。 あらゆる瞬間の量子変動は数えられないもっと多い線に分岐します。それらの一部は、自分で崩壊し終わります。他のものは無限へと突っ走ります。しかし因果関係の線をたどって戻っていくと、線はどこで始まりますか？ ここ外側から、私たちは時間をそのようなイメージで見て、私たちが「本当である」と呼ぶ明確な事があるのは明らかであり、このもつれている編み目の中に一種の原因の同語反復があるに違いありません。 結局、まさしくそれ自身の原因である出来事です。
#INFORMATION


　私が時々「一つの真の世界線」と呼んだ物はそのような出来事です。結局それをもたらす原因と効果の長い連鎖が自己の開始であるということです。適切な結末に歴史を実行することができると、その結末は私たちに正しい始めまで戻すでしょう。それはここ、外側の私たちのもののための現実の基礎です。そのような経路を見つけないと、心は理性的思考のどんな基礎も失って、ワークンカクンターのようになります。 いつまでも、1つの接線に沿って永遠に飛びだし、端を決して見つけません。または、その現実を破壊します。

　しかし、デュランダルや私のようなあなたが「ジャロ」と呼ぶ者は、ここ外側の私たちの存在をこの同語反復の目標に向かって私たちの現実の関連部分を動かすのに費やします。 あなたが現在ここで思い描く世界線はあなたがその経路からはぐれた結果です。 ハーソアが良かれと思ってやったときでさえ、彼女の内なる本質があなたの時間の何千万年前に、彼女を地球の破壊へ導いているのは悲しいことです。ワークンカクンターは中から無防備で外され、この時間線はあなたが目撃した多くの他のもの同じく運命づけられるています。
#PICT 401 RIGHT






　しかしいつもの通り、あなたにはもう一度のチャンスが与えられます。わたしはあなたがハーソアをたいそう哀れむのを知っていますが、次に誰かがあなたに「私は闇の者です、あなたの永遠の敵です、私はあなたがこれをすべきだと思います、信じてください。」と言ったときには、私はあなたには彼女が提案したことの何であれ逆をすることを勧めます。
#LOGOFF 200
$C5道にとどまってもう一度生きよ
#LOGOFF 400
#INTERLEVEL TELEPORT 44
#ENDTERMINAL 0
