;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 350
#LOGON 360
#INFORMATION
$C1

／／ホスト "Leela" @ [変換無し]からのメッセージをデコード＼＼
$C0

　これらの窓の外では、あなたはプフォール主力艦$Iキラーラ$iの右舷のウイング・チップを見ることができます。 船は、既に操作上で発射のために完全に準備されています。そして、それはここでドッキングベイからロードされるために発射プログラムを待っているだけです。 これは通常どんな乗組員と貨物が船舶で発せられることになっていたらよいか、そして、船の正式な任務について詳述するでしょうが、アップロードとは少し何か異なったものを与えましょう。

　あなたの左には、私がちょうどここに製造したアップリンクカードがあります。 それはプフォール船のシステムと互換性があります。 あなたがそれをこの翼に位置する船のコマンドアップリンクに挿入するとき、私がプログラムを私の倒された船からこれに移すように、それはリレーを開けるでしょう。そして次に、私はそこから全体の船を制御することができます。
#PICT 361 RIGHT
挿入の過程はかなり簡単です。 コマンドでは、アップリンクは近いコントロールセンターへのアクセスを開くスイッチです。 このコントロールセンターはあなたにコマンドアップリンクをアンロックさせるでしょう、そして、次に、あなたは私が作ったカードを挿入することができます。 それがいったん挿入されると、あなたは、発射プログラムの開始を確認するためにコントロールセンターで別のスイッチを動かさなければなりません。 それは、リレーを開けて、私が船に移すのを許容するでしょう。

　船がまだ配置されないし、または蓄えられていないので、あなたは中で最小量の抵抗だけを満たすべきです。 終わるとき、このセクターの前面の終わり頃の端末に報告してください。そうすれば、私はあなたをスターポートへテレポートして戻させるつもりです。そこでは、私たちがハーソアに対して仕事を続けることができます。

$C1＼＼メッセージ終了／／
#LOGOFF 360
#LOGOFF 350
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#FINISHED
#LOGON 350
#LOGON 360
#INFORMATION
$C1



／／ホスト "Leela" @ [変換無し]からのメッセージをデコード＼＼
$C0

　良い仕事です。私のプログラムは現在この船のデータバンクと完全に統合されます。そしていつでも発射できるように用意ができています。私は彼らの現在の位置からこの船の、より安全な部分にブレークと彼の乗組員を既に発しています。

今、私たちはハーソアに戻らなくてはなりません…


$C1＼＼メッセージ終了／／
#LOGOFF 360
#INTERLEVEL TELEPORT 19
#ENDTERMINAL 1
